---
title: Roteiros
author: 26 de Julho | 12 de Agosto 2018
layout: post
---
## Laurus Nobilis Music, Wacken, Vagos

Uma viagem por três festivais, dois em Portugal e um na Alemanha, entre os dias 26 de julho e 13 de agosto, tendo uma duração de 19 dias.

No dia 26/07 pelas 08:24h, terá uma viagem no comboio Intercidades de Faro para o Porto, fazendo ligação com o Alfa Pendular.

Às 14:50h fará uma viagem no comboio Urbano para Louro em Vila Nova de Famalicão.
Em Louro, terá alojamento no festival Laurus Nobilis Music, em campismo, entre os dias 26 e 29 de Julho.

No dia 29/07 terá uma viagem no comboio Urbano às 15:56 para o Porto, onde terá estadia na Pousada de Juventude do Porto, num quarto partilhado, até ao dia 31 de julho.

No dia 31/07 realizará uma viagem de avião para Berlim, Alemanha, no aeroporto do Porto às 05:00h com chegada a Berlim pelas 13:45h, onde terá um carro alugado às 14:00h.

Terá alojamento em campismo no festival Wacken do dia 31 de julho a 5 de agosto.

No dia 05/08 irá devolver o carro às 15:00h no aeroporto de Bremen, Alemanha, onde irá embarcar no voo para o Porto às 15:45h com chegada pelas 17:55h.

Terá estadia no Porto entre o dia 5 e 9 de agosto na Pousada de Juventude num quarto partilhado.

No dia 09/08 pelas 14:14h terá uma viagem no comboio para Aveiro e uma viagem na camioneta da Transdeve pelas 15:35h para Vagos.

Em Vagos terá alojamento em campismo no Festival de Vagos entre os dias 9 e 13 de agosto.

No dia 13/08 terá uma viagem de camioneta da Transdeve às 13:30h em direção a Aveiro e às 14:20h o comboio Alfa Pendular com ligação com o Intercidades de Aveiro para Faro.

No Porto o transporte entre a pousada, festivais e aeroporto está assegurado pela organização do roteiro.

Pack adicional: Inclui tenda, colchão e saco cama, para os festivais em Portugal, será guardado gratuitamente entre festivais e entregue definitivamente na deslocação para Vagos. Tem um custo de 35€.
